1) a) Crea una branca de nom branca00. Trobaràs informació de com fer-ho al primer enllaç de la
documentació, dins de la secció "Creating a new branch".

Git granch branca00

b) Accedeix a a la branca00. Trobaràs informació de com fer-ho al primer enllaç de la documentació,
dins de la secció "Switching Branches".

Git checkout branca00

c) Comprova des de l'interpret d'ordres l'estat del projecte i a quina branca et trobes

Git status.
En el apartat de branca ens dira que em canviat a la branca00..

5.- Torna a la branca main del projecte. Comprova l'estat del projecte. Mostra l'historial de la branca main.
Quina diferència hi ha amb l'historial de la branca branca00?.

Per poder tornar a la branca main utilitzarem la comanda git checkout main.
En aquest cas no ens mostra el commit del apartat de la branca00.

6.- Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure l'última línia afegida?. Per què?
No, no puc veure l’última línia afegida ja que em editat el fitxer des de la branca00 en menys de la
branca del main. 

7.- Torna a la branca branca00. Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure
l'última línia afegida?. Per què?.

Si, si que podem veure el contingut de la línia afegida. Com he dit anteriormente em editat el fitxer des
de branca00 per tant ens apareix el contigunt modificat des de aquesta branca.

10.- Torna a la branca main. i realitza les següents accions:
  a) Comprova el contingut del fitxer Prjava02.java amb geany.
  b) Fusiona (merge) la branca branca00 amb la branca master. Trobaràs informació a la
  documentació.

Per poder fusionar la branca git merge branca00.

12.-c)Comprova que només s'ha actualitzat la branca main únicament. Per què?.

Només s’ha actulitzat la branca main ja que hem fucionat les dos branques per tant els canvis es
guarden amb la branca que em fucionat que en aquest cas és el main amb la branca00.

14.-a) Un push de branca01 del dipòsit local al dipòsit remot.
Git push -u origin branca01

c) A quants commits de distància (commit ahead) està de la branca main?

Està ha 1 commit de la branca main ja que anteriorment em fusionat el main amb branca00, si no
l’haguéssim fusionat estaria a 2 commits.
